tenía que pasar y ha pasado didy Camp
sube un vídeo pidiendo disculpas de la
peor forma posible y no engañando a
nadie porque la verdad es que no ha
convencido Bueno yo creo que no se ha
convencido ni a él mismo esto lo hemos
visto ya muchas veces en YouTube
Llevamos aquí muchos años Solamente le
ha faltado ponerle música triste música
de violines nunca Mejor dicho y haberlo
puesto en blanco y negro haberlo puesto
en blanco y negro tampoco hubiera estado
mal
ni siquiera se ha disculpado con la
chica o sea básicamente pide perdón al
mundo al mundo en
[Música]
general le pega una paliza a una chica
pero el perdón se lo pide a sus
seguidores o sea increíble
no no se está disculpando por lo que ha
hecho con la chica no se está
disculpando con ella por haberle pegado
y por haberle maltratado se está
disculpando con la gente porque se ha
filtrado el vídeo porque si no se llega
a filtrar el vídeo él lo seguía negando
o sea es que él lo estaba
[Música]
negando no solamente lo negaba sino que
además afirmaba que estas acusaciones de
estas espil estaban surgiendo para
sacarle la pasta para sacarle dinero
fácil y ahora se filtra el vídeo que
demuestra que lo que contaba la chica o
por lo menos uno de los episodios es
verdad Aunque también tengo que deciros
como ya os dije en el vídeo anterior que
el hecho de que un episodio sea tan
verdad y tan literal como lo contaba la
demanda hace que a mí me den mucha más
credibilidad cualquier otro episodio que
contase la chavala la demanda
Qué pasa mi chavalería bienvenidos un
día más a mi canal Soy Javi oliveira si
no me conocías suscríbete porque aquí
comentamos todo el chisme y todas las
noticias de los famosos todo el cotilleo
y mucho más y si te interesa Y te gusta
este tipo de contenido Este es tu canal
No te olvides aparte de suscribirte no
salir del vídeo sin regalarme un like
vale para ayudarme a crecer y que
YouTube siempre te notifique todo lo que
subo en este vídeo vamos a analizar las
disculpas de did cs a ver en primer
lugar es que no tiene ningún tipo de
sentido estas culpa y de hecho hasta me
ofende que lo llamemos disculpas porque
es que no se refiere a la chica
directamente no dice el nombre de casi
en ningún momento él menciona que
lamenta mucho que se haya filtrado el
vídeo pero claro no menciona
directamente de qué vídeo se trata no sé
si para protegerse respecto a si queda
alguien en el planeta que no lo haya
visto o por cubrirse las espaldas porque
se lo hayan recomendado de manera legal
pero es que yo entiendo que de manera
legal como Además ya ha firmado la
propia policía en un comunicado no hay
nada que rascar la policía afirma que es
que son hechos que ya están prescritos
Pero es que yo ap apte de pensar que
está prescrito que lo está también
entiendo que si en su momento ya se
demandó y al día siguiente de esta
demanda se llegó a un acuerdo económico
tú no puedes demandar algo por lo que ya
demande y ya acordaste algo o sea pero
ni aunque no hubiera demandado aunque no
hubiera demandado y hubieran llegado a
un acuerdo para no llegar a juicio eso
ya frena cualquier tipo de medida legal
que ella quisiera tomar contra él si
realmente se hubiera arrepentido en
algún momento de lo que ha hecho se
hubiese disculpado antes de que se
filtras el vídeo y a lo mejor ni se
hubiera filtrado nunca cuando ella le
pone la demanda él reconoce los hechos y
se disculpa con ella y no sé si
públicamente haría falta o no pero bueno
sí a ver públicamente en lo que ha dicho
que son unas aprovechadas que todas las
que están saliendo a acusarle de cosas
solamente quieren manchar su nombre
ponerle la sancadilla para que no siga
triunfando y sacarle dinero o sea
imagínate no hace eh 4 meses 5 meses él
estaba afirmando que todo era mentira y
que solo querían sacarle la pasta qué te
arrepientes porque han filtrado el vídeo
no me lo creo o sea vamos no me lo creo
no es un insulto a la inteligencia de
hecho todo el mundo se está riendo de
este vídeo El Cómico debank que es un
comediante muy famoso en Estados Unidos
seguramente mucha gente de las que me
ven lo conocen ha subido un vídeo que se
ha viralizado en las últimas horas
haciendo una parodia de este comunicado
nig I didn't I didn't hit Rock bottom
Nigga I'm Still Rich you got to say this
you got to say This You know Uh I Had to
go
rehab I didn't go I I don't do drugs I
Had to go rehab I was committed to be a
better Man you know each and Every day
you know not asking for forgiveness But
You know
I'm I'm truly I'm truly br You Know Y es
que no es para menos al menos las
disculpas de willen me salvando la
distancia estaban un poco más preparadas
eligieron el escenario el color del
ambiente Incluso el color de la ropa La
única persona si acaso que podría
rebajar un poquito ahora mismo la mala
imagen que tiene Didi sería la propia
casi con su perdón y creo que ni eso a
ver en el caso de Will smi que Lo
acabamos de mencionar él estuvo
intentando insistentemente pero no lo
logró que Chris Rock aceptara unas
disculpas y lo perdonas amente que esto
le hubiera ayudado un poquito a salvarse
el culo en el caso de rihana que es un
caso más parecido seguramente en el año
2009 días antes de la gala de los gramis
su pareja Cris bron le dio una paliza a
rihana pero una paliza impresionante que
la dejó que no veas fue detenido y fue
condenado a 5 años de libertad
condicional y luego en el 2012 ella le
ayudó lo perdonó volviendo con él y eso
hizo que se limpias un poco su imagen
digamos aunque yo no le veo el porqué de
hecho eh t la marinera por eso se me
ocurre un poco que en el caso de que
casi le otorgara su Perdón público No
pues ahí sería un poco el único
salvavida que tendría pero es que
tampoco me acabo de acordar de un caso
que se hizo viral aquí en España en la
que una tiktoker estando en directo le
pegó un guantazo a su novio en pleno
directo vale lo vio todo el mundo se
quedó todo el mundo como super cortado y
la chavala dijo tres o cuatro versiones
para intentar cubrirlo de que no era
maltrato y al final las autoridades
actuaron de oficio y lo condenaron
Entonces en este caso es que yo creo que
ni aunque que ella lo quisiera perdonar
públicamente decir Bueno mira te perdono
fue un error yo que sé Fue un mal
momento estábamos drogados estábamos mal
Yo creo que ni con esas eh Porque si
fuera la única ocasión o si fuera la
única acusación que tiene Pero es que
como ya os digo el hecho de que este
vídeo se haya filtrado ha hecho que
aunque ya mucha gente pensara mal de él
se confirmen y se den más veracidad al
resto de acusaciones que todavía no se
hayan podido probar por aquí os estaré
poniendo algunas imágenes son imágenes
justamente de dos días después de esta
paliza en ese vasillo del hotel y Bueno
pues la gente se ha dado cuenta de que
se le pueden ver algunos moratones y
algunas marcas de la pelea No yo
sinceramente no veo un pijo Pero porque
yo realmente no veo un [__] nunca Pero
bueno pongo las imágenes por si ustedes
sí que lo veis o por si le veis algún
hematoma o algo por el estilo hablando
de si pudieran haber estado drogado o no
en ese acontecimiento no como para
justificar no O explicar un poco la
situación que tenían esa noche esa tarde
para que didy llegara a eso ha habido un
pavo que lo ha justificado eh
charlestone White por lo visto es un
influencer de de salseo de rap es un
youtuber como yo no que Comenta salseo
pero de este ámbito del tema del rap y
básicamente lo ha
[Música]
justificado este señor Pide a la gente
que no actúen como si no supieran que
esta pava también se drogaba Y
seguramente le gustaba estar así no
alcoholizado drogada que seguramente
perdiera las formas tal vez no
sé no sé quién es este hombre pero al
parecer estuvo 10 años en prisión por
asesinato cuando era joven y luego se
reconvirtió gracias a la religión hay
mucha gente que se pregunta porque casi
no se ha pronunciado al respecto si el
vídeo es ella una de las protagonistas
de hecho no la principal pero es más que
entendible eh que ella no se pronuncie
demasiado que se ha pronunciado su
pareja ella si en su día llegó a un
acuerdo ese acuerdo estará super
blindado con una confidencialidad y para
qué va a decir nada O sea si ya todo el
mundo lo ha visto el vídeo no tiene nada
que comentar sobre ese vídeo y ya todo
el mundo le está dando la razón Para qué
va a pronunciarse para que pierda pues
seguramente los millones que habrían
acordado en ese acuerdo por cierto
fijaros en este vídeo que se ha
viralizado un vídeo muy premonitorio en
el que podemos ver en una escena de una
película
Dad corriendo por el pasillo de un hotel
detrás de russel Brand y Johan Hill
ambos Por cierto acusados de abusos
también Y es que viéndolo visto Quién no
correría por un pasillo si te está
persiguiendo p Dad
verdad en el caso de Jan Hill la
exactriz de Nickelodeon Alexa nicolá en
un caso que Estuvimos viendo en este
canal cuando estuvimos tratando el tema
de daner acusó a jonan de besarla por la
fuerza sin consentimiento teniendo ella
16 y el 24 años en una fiesta esto lo
estuvo contando ella el año pasado en
2023 you know between here and and the
pri with Jon Hill and so we went
downstairs prus and he say he sls across
Never forg it for things
startled and kind gross out And I Push
Push him away And I did he up backing
away después de leer la admirable
publicación de Sara Brad sobre
almohadilla jonil debo decir que cuando
tenía 16 años me invitaron a una fiesta
en la casa de almohadilla Justin donde
vivía con un actor Depredador cojo de
csi Miami buscaré el nombre más tarde y
lo encontraré almohadilla Jon agil no me
pasó El cigarrillo lo cual me pareció
raro y luego mientras caminábamos de
regreso a la puerta se lo pedí y él no
dijo nada pero me azotó contra la puerta
y me metió la lengua en la garganta
estaba tan consternado que lo aparté de
mí y corrí hacia adentro y por su parte
russel bram fue acusado también el año
pasado en 2023 según una investigación
del medio Times de haber abusado de
cuatro mujeres o por menos cuatro
mujeres lo acusaban Por cierto hay un
sector de personas que están utilizando
toda esta movida Como por ejemplo Los
Seguidores de Amber here que están
justificando el hecho de las fotografías
que sí están fotografías de casi después
de haber recibido una paliza como si no
hubiera pasado nada en una alfombra roja
y lo comparan con Amber no recordáis
aquel episodio en el que Amber Hill de
repente Bueno pues tenía fotografías con
unos moratones increíbles pero luego la
veías en la calle sonriendo y
disfrutando con las amigas sin tener
absolutamente nada Claro yo lo veo un
poco diferente Más que nada porque no
fue la única mentira en la que se pilló
Amber here tenemos una lista con una
serie completa cuando seguimos el caso y
lo de Amber era tener un pedazo de
moratón un día y al día siguiente no
tenerlo vale o sea no se trata de que
estuviera en una alfombra roja riéndose
o como si no pasara nada sino que es que
casi en este caso en concreto pues no
tiene moratones o sea los moratones que
tiene son son leves no se ven y si tenía
alguno Pues los disimulo un poco pero es
que lo de Amber era de tener un pedazo
de moratón a Que la veía por la calle y
no lo tenía de hecho me acuerdo de la
Obra maestra que hizo como defensa Camil
Vázquez en la que le pegaba tremendos
sacas a Amber por ejemplo en este
momento Amber había dicho un rato antes
que Johnny no la dejaba audicionar para
ningún papel porque la presionaba la
maltrataba y no la dejaba trabajar no
quería que trabajase no la abogada de
Johnny Dale le preguntó a ver si el
papel de aquaman se lo había conseguido
Johnny dep y ella respondió no lo
conseguí yo en una audición es que ya te
digo o sea ahí tenéis un montón de
vídeos donde estuvimos comentando cada
día el juicio y fue un completo
despropósito la iban pillando mentira
tras mentira aubrey o day perdonad que
mire la pantalla pero es que me cuesta
mucho pronunciar este nombre decirme
ustedes en la caja de comentarios Cómo
se pronunciaría vale aubrey o dayi la
Estuvimos viendo en un vídeo anterior
denunciando también las conductas de
Didi y ha salido a criticar Pues
básicamente un poco lo mismo que os he
dicho yo al principio del vídeo También
que es que este hombre estas disculpas
son falsía Pero bueno todo lo que sea
contrario a afirmar esto es un insulto a
la inteligencia Didi no se disculpó con
casi pidió disculpas al mundo por ver lo
que hizo él dice que está disgustado
consigo mismo en estos momentos pero
Aparentemente no estaba lo
suficientemente disgustado consigo mismo
cuando no paraba de señalar la
declaración antes de que saliera el
vídeo llamándola mentirosa negándolo
todo y bueno yo aquí añadiría lo que os
he dicho antes no que además las acusaba
de estar mintiendo para lucrarse para
conseguir dinero fácil Lebron James por
fin ha dejado de seguir en Twitter a
Didi hay que tener en cuenta que tenían
bastante buena relación sobre todo
porque uno de los hijos de Lebron es muy
amigo de una hija de Didi pero
finalmente Parece ser que el jugador
después de las últimas filtraciones ha
decidido tomar distancia
es bastante probable que de hecho se han
hablado en privado en alguna ocasión que
desconozco si tienen esa confianza o no
que Didi le haya negado por privado los
hechos no imagínate cómo sentirte
después de que alguien te ha dicho no no
todo esto es mentira Te lo prometo Jaja
la mentirosa Y luego te vas en un vídeo
que te ha tomado de tonto revolut es una
cadena de televisión que pertenecía a
Didi y hace poco tiempo pues se
desvinculó de esta cadena pero de manera
bastante sospechosa que ha dado mucho
que hablar y que hay mucha gente que
especula por detrás porque Resulta ser
que la adquirió alguien anónimamente y
que no se sabe quién es hay mucha gente
que piensa que ha sido una forma de él o
sea que sigue siendo de él o que sigue
estando vinculado con la empresa de
alguna forma pero que sería alguna forma
de desvincular la empresa el negocio
este no de la cadena de televisión de su
nombre y así estar completamente limpio
de las polémicas que pueda tener Didi y
no cerrarse puertas con x compañías no
estamos profundamente entristecidos y
perturbados por el reciente vídeo que ha
circulado de nuestro expresidente Sandy
d camps incluso con su reciente
separación de revolt sigue siendo
nuestro deber abordar este asunto y
reconocer el impacto directo que tiene
en nuestro personal nuestra audiencia y
la cultura que representamos claro hay
mucha gente que se la ha echado encima
no con comentarios en sus redes sociales
afirmando cosas como que por ejemplo
dónde estaban con la indignación Y dónde
estaban pidiendo disculpas ya cuando
ella puso la demanda Pues claro cuando
ella puso la demanda todavía Didi era el
presidente de la empresa sobre Didi
después de la filtración del ví antes de
este comunicado se ha sabido poco
básicamente se la ha visto por la calle
paseando con unos colegas y ha saludado
a las cámaras diciendo que todo Ok y
[Música]
que Man
Pero los que se han lanzado un
comunicado ha sido el equipo de abogados
de casi el bufete que la representa pero
a modo empresarial o sea como si fuera
por cuenta de ellos no a modo de
representantes de casi la declaración
más reciente de camps es más sobre él
mismo que sobre las muchas personas a
las que ha lastimado cuando casi otras
muchas mujeres se presentaron él negó
todo y sugirió que sus víctimas buscaban
el día de pago que solo se vio obligado
a disculparse una vez que se demostró
que sus repetidas negaciones eran falsas
se muestra su patética desesperación y
nadie se dejará llevar por sus palabras
falsas entiendo que todos Vais a estar
Completamente de acuerdo con este
comunicado Y es que básicamente las
disculpas es que se titulan disculpas
porque no hay otra forma de llamarlo no
es un intento de disculpas pero que que
es una burla no O sea que es un intento
patético que ya tienes que ser fanático
ciego para eh aplaudir este
comportamiento no por aquí os estaré
poniendo en pantalla también los
mensajes que ha escrito F siempre con
ironía no y siempre jugando con el doble
sentido como a él le gusta aquí tenéis
el comentario que puso respecto al
comunicado de Didi y aquí este otro
comunicado respecto a lo que dijo la
abogada de casi entiendo cómo se siente
al verlo disculparse por no dirigirse a
ella después de que se publica Este
vídeo hace sentir como si él no
estuviera pensando en cómo se sentiría
ella al verlo Dónde está su equipo de
relaciones públicas de gestión de crisis
Ese fue un al movimiento es lo que os he
dicho antes no por lo menos Will Smith
lo tenía todo mejor montado ojo cuidado
con fit sen porque tampoco hay que negar
que él se suba al carro un poco porque
tiene esta guerra con Didi pero que él
tampoco es nadie para ir dando lesiones
a los demás hace poco tuvo un episodio
de que se cabreo porque no funcionaba
bien el equipo de música en un concierto
y lanzó el micrófono con agresividad a
la gente haciéndole daño a un locutores
de radio que estaba por ahí Que bueno
Luego pidió disculpas diciendo que fue
sin querer pero vamos que A quién se le
ocurre lanzar el micrófono de forma
agresiva enfadando porque no funcione
bien fif Cent lanza micrófono contra fan
e inician investigación criminal El
rapero se encuentra en serios problemas
legales luego de lanzar un micrófono dos
veces durante su concierto en las
imágenes se ve al artista frustrarse ya
que los micrófonos no funcionaban en un
segundo intento sale a cantar y el
micrófono vuelve a fallar es ahí cuando
lo lanza con mucha fuerza lejos del
escenario impactando en la frente de una
p la mujer quedó gravemente herida y fue
trasladada al hospital sin embargo según
tmz llegó a emitir una denuncia qué
opinas Y por último quería hacer una
pequeña mención a esto y es que hay
gente que también lo está aprovechando
como campaña política que es algo que
bueno sinceramente en otros temas lo
comprendería pero en este tengo que
alegar que Didi ha tenido contacto con
todo el mundo de la élite ya sea gente
de la casa real británica como todo tipo
de estrellas de cine de televisión del
espectáculo los actores más importantes
de Hollywood se ha code con todo sabrá
Y es que está sacando como much restando
much redes y sobre too Muchos medios de
comunicación fotograf
poniendo tod las fotografías dci con
Trump en algú evento en acto público y
como a ver
[Música]
de hecho Didi en este sentido como iba
diciendo se ha codado con gente lo mismo
de derecha que lo mismo de izquierda o
sea siempre ha estado al lado del poder
da igual que poder fuera pero siempre al
lado del poder
de hecho él aprovechando su influencia
solía hacer campaña para que los jóvenes
votas tenía una campaña que se llamaba
bota o muerte y hasta la serie de
dibujos animados s par hicieron una
parodia de este extremo tomándo un poco
a
coña tu amigo kyle dice que tú no
entiendes la importancia del voto parece
que no sabes de mi campaña de vota O
muere y qué [__] quiere decir eso qué
crees que significa ah
voto muere hijo voto muere un cuchillo
en el ojo porque es que realmente
parecía que te estaba pidiendo el voto
de forma mafiosa sal la calle y bota
hijo de si no te mataré me gusta cuando
votas agita las Tas cuando botes levanta
tu gran culo sale y bota boto muere hijo
hijo boto muere que te la garganta y te
quedarás sin B Bot muere Bot muere y ya
está familia lo voy a dejar por aquí en
realidad Porque es un poco más de lo
mismo las opiniones la verdad que han
estado todas más o menos similares os
podría poner por aquí la de unos cuantos
de famosos que han estado opinando sobre
estas disculpas vuelvo a repetir que no
son disculpas y ahora la verdad es que
estoy deseando leeros en la caja de
comentarios porque para mí la opinión
Que más vale siempre es la vuestra
familia recordaros que podéis haceros
miembros del Canal si queréis apoyarlo
recordaros que podéis dejar por allí
abajo un super Gracias Si queréis
ayudarme a crecer y a que siga creando
contenido suscribiros dle like compartir
y todas esas cosillas y nos vemos en el
siguiente chao
guapos i